---
title: "在异世界末世经营中华餐厅爆火"
author: "冰可乐代喝"
status: 连载中
word_count: "153.5 万字"
chapter_count: "704 章"
book_id: "7519389279345200152"
type: 采集-书籍信息
date: 2026-09-24
tags:
  - #采集
  - #来源/番茄
source:
  - 番茄小说 - 7519389279345200152
---

## 简介

【正文完结，番外逐渐产出中】【末世+经营+系统+美食+种田+无cp，偏群像】

凌菁死后绑定了经营系统，被随机投放到了动植物变异的异世界末世。
系统让她为自己餐厅命名，她思考片刻，输入：中华餐厅。

变异末日，所有动植物都变成了敌人。
饥肠辘辘的濒死人类闻到烤土豆的香味时，露出不可置信的目光。
吃到烤红薯时，眼泪和口水一块儿流。

凌菁：这才哪到哪？

随着菜谱解锁，酸辣土豆丝糖醋排骨水煮鱼、麻辣烫火锅小烧烤、肉夹馍羊肉泡馍地三鲜……
无人能抵挡的中华美食让末日人类陷入疯狂。

这些都是中华美食？中华是什么地方！好厉害啊！

什么！？

这些不只是没见过的美食，还能解毒、减弱污染、增强护甲、帮助抵御变异动植物的入侵？！！！

“老板，您是来拯救我们的救世主吗？”来就餐的客人满含热泪地问。

“不。”凌菁把盘子归置好，露出了一个淡然的微笑：“我只是一家中华餐厅的老板而已。”

阅读须知：
末日美食文，但救赎类末日美食文。
